Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la lectura.
Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedes
comprender la historia sin ver la lectura.
All right, that will be $8 ,000 .00.
See, I'm shelling out good money here, so
step up your game.
Understood, sir.
The waiter slips into the kitchen.
Why is he angry?
What happened to him?
He said the lasagna was a train wreck.
Oh no, I'm freaking out here.
I'm at my wits end now.
Why is that?
I'm scared I'll get the boot.